温馨提示
 
欢迎您使用植物大战水果忍者！我们非常重视保护您的个人信息和隐私。您可以通过《植物大战水果忍者隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。请您仔细阅读并充分理解相关内容：
    1. 为向您提供游戏服务，我们将依据《植物大战水果忍者隐私政策》收集、使用、存储必要的信息。
    2. 基于您的明示授权，我们可能会申请开启您的使用电话设备权限和使用存储空间的权限，您有权拒绝或取消授权。
    3. 我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。
    4. 如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。
请您阅读完整版《植物大战水果忍者用户协议》及《植物大战水果忍者隐私政策》了解详细信息。
如您同意《植物大战水果忍者用户协议》及《植物大战水果忍者隐私政策》，请您点击“同意”开始使用我们的产品和服务，我们将尽全力保护您的个人信息安全。


更新日期：2021年10 月23  日
生效日期：2021年10 月 23 日




植物大战水果忍者隐私政策

香蕉工作室（注册地址：浙江省宁波市江北区应嘉丽园172号402，以下简称“我们”）系移动应用程序“植物大战水果忍者”（以下简称“植物大战”）的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在使用时植物大战时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《植物大战水果忍者隐私政策》（以下简称“隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。
我们在此提醒您：
在您使用植物大战前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，您勾选“同意”本隐私政策并使用植物大战，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。请您知悉，本政策仅适用于我们通过植物大战向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入植物大战以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。


本隐私政策将帮助您了解以下内容：
    一、 我们如何收集和使用您的个人信息
    二、 本隐私政策如何更新
    三、 如何联系我们



    一、 我们如何收集和使用您的个人信息
（一）我们如何收集您的个人信息
在您使用植物大战过程中，我们不会收集您的个人信息。


    二、 本隐私政策如何更新
我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们的联系方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。

    三、 如何联系我们
如果您对本政策或个人信息保护有任何问题，您可以将您的书面疑问、意见或建议通过以下地址寄至客服部门：
名称：香蕉工作室
地址：浙江省宁波市江北区应嘉丽园172号402
或您也可以通过以下电话与客服部门进行联系：
联系电话：13291939190
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
